แจ็กเป็นคาวบอย
ออกถือปืนมุ่งหน้าขึ้นดอย
เจ้าหญิงถูกขังบนหอคอย
คอยแจ็กช่วยเหลือจากการ์กอย

แจ็กช่วยด้วย แจ็กช่วยด้วย
การ์กอยมารรังควาญอาม่วย
ข้ามดงตาลผ่านดงต้นกล้วย
หอคอยอยู่เกาะกลางลำห้วย"

แจ็กมาถึงร้อง Oh My God
เจ้าหญิงคุณคงจะไม่รอด
เกาะกลางไม่มีสะพานทอด
เอ่อ ผมว่ายน้ำไม่เป็น

การ์กอยยิ้มหัวเราะสะใจ
เจ้าหญิงเชิดหยิ่งถอนหายใจ
ไล่คาวบอยหนุ่มรีบกลับไป
แจ็กเดินกลับพร้อมความปราชัย

แจ็กเรียนว่ายน้ำ 20 ปี
ตอนนี้เริ่มเข้าท่าเข้าที
Line บอกเจ้าหญิงวันพรุ่งนี้
จะไปช่วย ม่วยยิ้มยินดี

คุณพระช่วย แจ็กช่วยด้วย
การ์กอยยังรังควาญอาม่วย
ข้ามดงตาลผ่านดงต้นกล้วย
หอคอยยังอยู่กลางลำห้วย

แจ็กมาถึงตะโกน Oh Yeah
ฟรีสไตล์ว่ายน้ำอย่างเท่
หารู้ไม่ว่ามีจระเข้

คาวบอยตายอย่างทรมาน
การ์กอยขอเจ้าหญิงแต่งงาน
ม่วยตกลงเพราะกลัวขึ้นคาน
อวสาน
